Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Odeio que esteja bem.
Quero ver-te arruinado,
como eu.
Pagaremos uma taxa de desenvolvimento
e dar-lhe-emos os créditos correspondentes.
Mas é meu.
-Por que razão me pagaria?
-Eu disse que já é meu.
Sabe o que aprendi na vida?
Ninguém consegue resistir ao dinheiro.
O número para o qual ligou…
Ainda não vi ninguém
que tenha provado o contrário.
Quem achas que foi o mais fácil?
para me convencer?
Realizado por Ju Dong-hyang.
Diretor Ju.
Eu sei que estás aí.
Por favor?
Mas admito que
Estou curioso para ver
se ele vai mudar de ideias.
Considerando especialmente
como estava disposto
a dar-lhe Corações Jovens antes de partir.
VOCÊ E TUDO O MAIS
Sang-hak.
Coma tudo.
Eu sei que não comeu.
Por que razão está aqui?
Deverá estar a filmar amanhã.
Ouvi tudo do produtor Oh.
Eu vou depois de comermos alguma coisa,
por isso não me incomodem.
Devemos muito um ao outro.
Coma tudo.
Porque é que eu iria dificultar as coisas para si?
Se algo semelhante lhe acontecesse,
eu também ficaria chateado.
O que disse o Diretor Ju?
Saberei quando falar com ele.
Ele nem te viu?
Quando ele está claramente ali?
Eu o verei.
Não fique nervoso.
É isso mesmo que Sang-yeon quer.
Trabalho com ele há quatro anos.
Devo dar-lhe o benefício da dúvida
até ouvir o seu lado.
Diretor Ju.
Olá, produtor Ryu.
Disseram-me que
O produtor Cheon e o chefe de divisão
resolveram tudo,
então presumi que tivesse concordado.
Você fez?
Achou mesmo que
eu entregaria o meu projeto…
sem sequer discutir isso consigo?
Simplesmente acreditei na palavra da empresa.
Diretor Ju.
Por favor, olhe para mim.
Ainda não é tarde, Diretor Ju.
Eu sei que isto é uma tortura para si também.
Se te chateei de alguma forma,
por favor diz-me:
Não, pare.
Já ouviu falar sobre
a taxa de desenvolvimento e crédito?
Fazes…
acredita sinceramente que é só isso que é preciso?
Legalmente, está tudo bem,
desde que ambas as empresas concordem.
"Legalmente bom…"
Você, de todas as pessoas,
não devia falar comigo daquele jeito.
Porquê?
Porque não?
Fui trocado
por causa daquele contrato horrível.
Sabendo o que o JD me fez,
também não devia agir assim.
Já que falou nisso, não
me deu um motivo para ficar chateado primeiro?
Ouvi dizer que Gyeong Seung-ju estava contratado
por Good Man antes de me contar.
Sabia,
mas o que disse quando lhe perguntei?
Que nada foi decidido.
Fazes ideia
de como me senti traído quando descobri?
Porque é que acha que eu não lhe consegui contar?
Agora só está a arranjar desculpas.
Sabes que nada disto foi culpa minha...
Certo, tudo bem. Eu sou o idiota aqui.
Mas que escolha tenho realmente?
Quem disse que não tem escolha?
Pode acabar com tudo isso...
Sinceramente, quero ir!
A JD oferece um pagamento inicial irrisório
de 30 milhões com uma participação de 10%.
O produtor Cheon, no entanto…
E ela?
Fui eu que lhe disse para te pagar,
então deve saber que não lhe devo nada.
Acabei de falar.
Diretor Ju.
Diretor Ju!
A taxa de desenvolvimento é de 60 milhões,
o que significa que eu e tu
receberemos 30 milhões cada um.
ACORDO DE RESCISÃO DO CONTRATO DE DESENVOLVIMENTO DE FILME
O que achou do título?
"Ecos do Verão."
Avise-me se pretende ajustar
alguma parte do texto.
Desde que não seja um crédito único--
Não vai aceitar a oferta?
Melhor assim para mim.
Proteger o seu orgulho
não lhe vai fazer bem nenhum, por isso aceite.
Vou deixar-te ser uma ladra vadia.
Então é isso que é preciso para o mudar.
Quão patético é isto.
Você é sempre assim.
No seu cavalo alto,
agindo como se tivesse sempre razão.
Acordar.
Está a ser apunhalado pelas costas agora mesmo.
Pode xingar-me logo.
Podem chamar-me de vadia má.
Mas já está a fazer isso
para si mesmo.
Eu também, claro.
Eu nunca te vou perdoar.
Perdeu um único filme insignificante.
Esqueceu-se do
que tirou de mim?
EU…
realmente não gosto de ti.
Pode alcançar
todo o sucesso do mundo…
mas será sempre
uma ladra patética.
Se entendesse, nem que fosse um pouco,
como eras radiante um dia…
não faria isso consigo mesmo.
Quem te aceitaria no final?
CEO Cheon.
Boas-vindas.
Combina consigo.
"Engolir."
Um vagabundo vagabundo?
Você está a brilhar.
Como foi a rodagem em Gangneung?
Correu tudo bem?
Por pouco.
Ouvi dizer que pegou no guião do realizador Ju.
Sim, o primeiro manuscrito
estará pronto no próximo mês.
Isso era mesmo necessário?
Fisgou Han Jae-jun.
Quanto mais realizadores talentosos,
melhor, certo?
É só isso?
Claro que não.
Ela chamou-me de ladra vadia.
Pode alcançar
todo o sucesso do mundo…
"Mas será sempre patético,
"cadela ladra."
Sente-se mal julgado?
De todo.
Agora que me tornei uma ladra vadia,
Pretendo experimentar o verdadeiro sucesso.
Vou comprar um edifício em Gangnam.
Porque é que está a fazer isso com o produtor Ryu?
Eu não a suporto.
Não tem nenhuma hipótese real de falhar.
É inteligente e talentoso.
Não era preciso ir tão longe para ter sucesso.
Não faz ideia
de como estou emocionado agora, pois não?
O que fez
voltará para si.
Então que assim seja.
Sabe o que é
ser aquele que segura a espada?
Não tenho nada a temer agora.
Só espero que não se magoe
enquanto brande essa sua espada.
Não me importo se o fizer.
Eu não podia importar-me menos
sobre o que me acontece.
CANÇÃO YU-CHAN
Ela deve estar a dormir.
Isso seria um alívio, mas duvido.
Ela devia tirar uns dias de férias.
Ela ainda está a fazer tudo, não é?
Ela está a fazer tudo e mais um pouco.
Fico ansioso só de a ver.
Ninguém está surpreendido com Cheon Sang-yeon,
mas o que se passa com Ju Dong-hyang?
Deve ter sido um golpe duro.
Devias ficar de olho em Eun-jung.
O que poderia fazer? Não posso ajudar.
Ok.
Corta. Temos a nossa oportunidade.
Hora do almoço, pessoal.
O almoço é no refeitório do primeiro piso.
Vamos reunir-nos aqui às 14h.
-Bom apetite, senhor.
-Você também.
O que acha?
Achei ótimo.
Falei com a gerente Lim
e ela disse que a Su-a se sente muito melhor.
Podemos seguir o cronograma
para as filmagens de Chuncheon.
Isso é ótimo.
-Bom almoço.
-Você também.
No primeiro andar, senhor.
Primeiro andar.
O almoço é no primeiro piso.
Eu sei.
Adivinhe qual é o lema de Hayao Miyazaki.
"Não importa o quão difíceis as coisas se tornem,
elas acabam por chegar ao fim."
Muito agradável.
Parece algo que ele diria.
É por isso
devia pelo menos comer.
Claro.
Dê-me apenas dez minutos.
Desço em dez minutos.
Tudo…
parecia tão distante.
Marcava a entrada
para um túnel escuro mais à frente.
Deus, assustaste-me.
Acabei de ver o meu nome, por isso...
Porque é que está a olhar para as minhas coisas?
Você é que fala.
Leu o meu diário, lembra-se?
Estou quase no fim,
por isso é melhor eu...
Mover.
Acabei de descobrir isto
enquanto verificava o meu e-mail.
O meu telefone ficou sem bateria.
Já há um bom tempo que me sinto mal julgado ,
então não posso simplesmente terminar?
Essa é apenas uma impressão sua sobre mim.
Não vou fazer nada com isso.
Tudo bem?
Recentemente escrevi algo sobre si.
Quer ler?
Vá lá, não é um escritor?
Não deveria interessar-se
pelas perspetivas de outras pessoas?
Mover.
Ver?
Eu sabia que ias ficar preocupado.
Pare logo com essa atitude insensível.
Você é inacreditável!
Sair.
Por favor, espere por mim lá em baixo.
É no dia 28.
Antes disso,
Conseguias ouvir-me só mais uma vez?
E o Gangneung?
Pensei em visitar a mamã.
Sim, olá.
Eu queria entrar em contacto consigo.
Claro, é bastante complexo e pesado,
mas é raro encontrar material de origem
que seja remotamente intrigante.
Tenho de concordar.
Preciso de uma decisão esta semana.
Eu farei isso.
Você vai?
O que se passou?
Não é melhor eu decidir já?
É sim,
mas pensei que ainda estivesse a pensar em
escrever esta história.
Sobre si e a Sra. Cheon.
Eu já te disse
que eu acho que não posso
escreva sobre isso.
Então o que esteve a fazer todo esse tempo?
Ignorou os meus e-mails e mensagens
nos últimos cinco dias.
Eu estava apenas a enrolar.
"Demorando"?
Sim.
Porque é que a Sra. Cheon pediu para se encontrar consigo?
Desculpa.
Olá?
Quem?
IMAGENS DE ENGOLIR
JIN YU-MI
Peço desculpa por ter ligado do nada
quando nos conhecemos brevemente ontem.
Por que razão exatamente você…
Se não se importa que pergunte,
como é que conhece a Sra. Cheon?
Não há muito a dizer.
Éramos amigos em crianças.
Entrei em contacto por frustração.
Pensei que pudesse ter respostas.
Sobre o quê?
Há cerca de um mês,
ela disse-me para assumir a empresa.
Ela disse que estava a mudar-se da cidade,
mas ela não vai partilhar mais detalhes
sobre onde ou quais são os seus planos.
Se eu for honesto,
Estou preocupado que ela possa estar a pensar em
algo irreversível.
"Algo irreversível"?
Suicídio.
O que vai acontecer no dia 28?
Eu não queria ouvir,
mas certamente que sabe alguma coisa.
Quão grave
está o estado dela agora?
É muito grave.
O que quer dizer exatamente com--
O oncologista dela diz que no máximo três meses.
Ela disse que queria ficar aqui
três dias,
então deixei-a aqui ontem.
Mas num único dia, o seu braço…
O braço dela?
O cancro afetou os seus ossos,
pelo que a mais pequena pressão pode deixar marcas.
Ela deve ter batido em algum lado
sem sequer se aperceber.
Mover.
Poderia encontrar-se com a Sra. Cheon?
Não vai…
Venha comigo?
Sente-se.
Não é nada, na verdade.
Basta pegar numa caneta para o fazer.
ª Jin Yu-mi
veio ver-me.
Você leu?
Então não fez isso.
Não precisa de ler...
Se sim, por que razão o deixou lá?
O realizador Han sabe
o que está a planear?
Ele não, pois não?
Nem sequer contou ao seu marido.
O que espera de mim?
Eu quero que nós…
para voltarmos a ser amigos.
-O quê?
-Eun-jung.
Eu estou doente.
Não tenho muito tempo.
Estar doente é uma arma?
Esperavas que eu chorasse
quando soube que estava doente?
Sinto muito por tudo...
Não.
Não estou aqui para ouvir as suas desculpas.
A Sra. Yu-mi é
preocupado que pudesse morrer.
Que se possa matar.
Então diga-lhes a verdade.
Tanto a Sra. Yu-mi como o Diretor Han.
Eu vim aqui dizer-te isso.
Eun-jung.
Eun-jung, só desta vez…
Eun-jung, por favor.
A sério!
-Desculpe.
-Desculpe, minha senhora.
Está tudo bem.
A sério, o que há de errado contigo?
Mãe, cheguei a casa.
Por que razão não ligou?
Hoje é Dia do Pai, mãe.
Aqui vai.
Nossa. Espero que se esteja a sentir generoso.
Porque está a comer macarrão
em vez de arroz?
A tia da loja de acompanhamentos
trouxe um pouco de kimchi no outro dia
e disse que desejava
o meu macarrão feito à mão.
São sobras.
Quer um pouco? Tem mais.
-Já almocei.
-Certo.
Sang-yeon já entrou em contacto?
Por que razão ela faria isso?
Bem, a tia do acompanhamento
mostrou-me um clip
de alguém a mencionar-te na TV,
e era Sang-yeon.
Ela é inacreditável, aquela miúda.
Que desnecessária.
-Onde vais?
-Lavar as mãos.
Envie uma mensagem à tia para agradecer.
Claro.
E se Sang-yeon tentar ajudá-lo,
deve simplesmente perdoá-la.
O que se passou consigo?
Porque é que me está a dizer para perdoá-la?
Porque é que está a dizer coisas
se nem sabe a história toda?
Eu sei.
Eu sei que ela te fez mal.
O que queres dizer?
Como sabe disso?
Sang-yeon veio ver-me.
Disse que era uma vadia, mas queria um abraço.
Quando?
Talvez uns seis meses
antes de deixar o seu emprego?
Quando estava a viajar
para Gangneung para aquele filme.
E então? O que lhe disse?
Como assim? Ela só queria um abraço.
Então abraçou-a?
Claro que sim.
Porque é que a abraçaria
quando ela admitiu que é uma vadia?
Ela estava ali, parada,
incapaz até de me olhar nos olhos.
Não pude deixar de sentir pena dela.
Eu disse-lhe para voltar,
mas sabia que ela não viria.
Tu és assim e é por isso que eu...
Porquê você o quê?
Qualquer.
Lembras-te do que sempre me dizias?
Disse que os erros podem ser perdoados,
mas magoar os outros intencionalmente é errado.
O que ela me fez foi propositado!
Então continue a odiá-la.
Isso já é motivo suficiente para a odiares.
Eu não a odeio. Eu não gosto dela.
É a mesma coisa.
É diferente.
O que estás a fazer?
Sinto muito por tudo.
Eu avisei-te, não avisei?
Não quero as suas desculpas…
Por que razão está a ser tão teimoso?
Quero desculpar-me.
Pedir desculpa agora não muda nada.
Você está a fazer isso
porque acredita mesmo que
farei esta viagem consigo?
Tem um marido.
Se insiste em ir,
vá dizer ao Diretor Han.
Não é bem assim.
Então por que razão está a fazer tudo isso?
Porque ainda está aqui.
Eu nunca tive a oportunidade
com a minha mãe ou o meu irmão…
Para pedir desculpa.
Eu ainda te posso dizer
que eu sinto muito.
Diz-me.
Quando estava a prosperar e ainda saudável…
já pensou em mim?
Quando os seus filmes estavam a quebrar
todos os tipos de recordes de bilheteira
ou quando estava a festejar
e a comprar prédios…
sentiu-se culpado pelo que fez?
Não acha que é um pouco tarde para isso?
Se realmente quisesse pedir desculpa,
devia ter feito isso naquela altura.
Quando ainda te podia culpar.
Antes de ficar doente.
Tu…
És uma verdadeira vadia.
Se não tivesse chegado a isso,
Eu nunca poderia ter vindo aqui.
Porque pedir desculpa não é, nem de longe nem de perto, suficiente
pelo que fiz.
Gostava de ter gostado de ti de todo o coração…
mas não o fiz.
Eu também te odiava,
e sinto muito por isso.
Olá, Hui-jin.
Jesus, também viste, certo?
O que é que deu ao Cheon Sang-yeon?
Isso é notícia velha.
És a centésima pessoa a lembrar-me.
Sério? Mas acabei de ler.
O que leu agora?
O MEU COMEÇO FOI UMA MENTIRA
O CEO CHEON DA SWALLOW PICTURES
ENTREVISTOU UMA ENTREVISTA
HÁ ALGO QUE DEVO DIZER…
ALGUÉM DESENVOLVEU O GUIÃO
DE ECHOES OF SUMMER…
ISTO PESA NO MEU CORAÇÃO
HÁ MUITO TEMPO
Embora seja tarde,
desejo corrigir os meus erros
"Corrija os meus erros", diz ela.
Por que razão ela está subitamente a procurar penitência?
Talvez tenha chegado a hora dela.
Ela perdeu definitivamente o rumo.
-Correu na estrada de terra batida?
-Sim.
Tem razão sobre correr em estradas de terra batida.
Eu deveria ter-me mudado para cá antes.
Como se está a sentir?
Sobre toda aquela porcaria que o Cheon Sang-yeon disse
nos Baeksang Awards.
Ela disse que lamentava.
Quando? Você conheceu-a?
Sim.
Você é maluco.
Por que razão lhe daria essa chance?
Ela não tem mesmo vergonha.
Se ela o tivesse visto naquela altura,
não teria conseguido pedir desculpa.
Se não fosse ela,
ainda estaria na indústria cinematográfica.
Vá lá, isso é um exagero.
De qualquer forma, prefiro a TV.
Ainda bem que saí quando saí.
Ela devia perder tudo.
Pergunto-me quando isso vai acontecer.
Não precisa de odiá-la também.
Ah, mas eu quero.
Sempre que penso nessa altura…
Sang-yeon está doente.
Como?
Porquê, é algo grave?
Sim.
Mas não vou aprofundar isso.
Bom.
Não se preocupe com ela.
Ela vai desenrascar-se muito bem sozinha.
Ela ainda está felizmente casada
com o realizador Han Jae-jun, certo?
Anda mesmo por fora
do panorama cinematográfico, não é?
Eles divorciaram-se?
Acho que já lá vão uns três anos.
Eu vejo.
Ei, divorciar-se não é nada.
Ela tem irmãos?
Certo, é filha única.
Sim, está sozinha.
Para mim, a vida é como…
uma caixa que não suporto abrir.
Agora, olhando para a minha vida…
Restaram apenas alguns nomes.
Yoon Hyun-sook,
Cheon Sang-hak…
e…
Ryu Eun-jung.
Eu lembro-me daquela vez
a minha mãe deu-me uma sova.
Eu fiz porque o professor me disse para fazer.
Palmas para fora.
Parecia tão injusto.
Dói, não é?
Ser atingido dói assim.
Não lhe ocorreu
que isso iria magoar o seu amigo?
Apenas fiz o que me mandaram fazer!
Mas depois o Ryu Eun-jung disse-me…
Sabe o quanto isso doeria?
Isto é mais duro que a madeira.
Foi aí que soube.
Foi quando senti
que nunca poderia vencê-la.
Três, dois, um!
Todos gostavam de Eun-jung.
Sinais de paz?
-E, para ser sincero…
-Três, dois, um!
Eu também gostei dela.
-Vamos beber uma juntos.
-O quê?
Vamos reunir.
Gostaria de ter gostado dela de todo o coração.
Olá, Sra. Yoon.
Uau, Eun-jung!
Quanto tempo. Dá-me um abraço.
Mas também a odiava.
Bem feito.
Vocês os dois destacam-se nos estudos
porque nasceram inteligentes.
É por isso que nunca deve acreditar que as
suas boas notas o tornam especial.
Porque com o que eu tinha,
Nunca consegui trazer alegria à minha mãe…
nem fazer sorrir o meu irmão.
Mas apesar de tudo isto…
Eun-jung.
…tu eras o único que eu tinha.
Sang-yeon.
Mas não sabia.
Você não sabia
o que significava para mim.
Quando é que ele te deu isso?
O dia em que dormi em tua casa.
Pensei que fosse por minha causa.
Eu acreditava que a morte do meu irmão
era culpa minha...
foi por isso que ele se foi embora
sem me dizer uma palavra.
Sang-yeon.
Posso perguntar
Porque é que não me contou
que estava a mudar naquela época?
Ficou chateado comigo ou algo assim?
Foi tudo porque
Eu nunca tinha estado
amado como você.
Acredito que estes foram…
alguns dos anos mais difíceis da sua vida.
Estou tão feliz
que nos reencontrámos durante este período
e que posso ser de alguma ajuda, por
mais pequena que seja.
Porque eu nunca poderia ser como tu.
Porque eu não sabia dar
nem como receber incondicionalmente.
É por isso que os meus dois sentimentos de afeição
e ódio por si…
eram demasiados para eu suportar.
Então destruí-nos...
porque eu queria destruir-te.
Odeio que esteja bem.
Porque me queria destruir.
Quero ver-te arruinado, como eu.
Foi difícil para mim também.
Eu não a odeio. Eu só não gosto dela.
É a mesma coisa.
É diferente.
Não gostar de alguém é fácil
porque raramente essa pessoa nos passa pela cabeça,
mas odiar alguém significa que essa pessoa permanece.
Vamos fazer uma visita à Sra. Yoon.
Não estou a fazer isto por você.
Estou a fazer isto por mim.
O que se passa, senhora?
Estou feliz.
Espero que não chova.
PRECAUÇÕES DE VIAGEM PARA DOENTES COM CANCRO
O QUE DEVEM OS DOENTES COM CANCRO
TER CUIDADO AO VIAJAR?
ALIMENTOS BONS PARA DOENTES COM CANCRO
Estou a sair agora.
Ligo-te quando chegar.
CHEON SANG-YEON: CERTO!
CHEON SANG-YEON
Senhora! O que está a acontecer?
Ela desmaiou e deixou de respirar.
Eu vou. O meu número está na janela do meu carro.
Sang-yeon!
Mulher de 42 anos,
inconsciente, a caminho agora.
Doente responde apenas a estímulos de dor
e tem cancro terminal…
A tensão arterial dela está nos 150…
Por favor, não morra. Eu imploro.
Cheon Sang-yeon.
Tradução da legenda por: Jimin Choi